Repository: DRArpitha/splunk
Catalog: etc/apps/gettingstarted/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Splunk help
zh_cn: Splunk 帮助
zh_tw: Splunk 協助選項

source: Developer Manual
zh_cn: 开发手册
zh_tw: 開發者文件區

source: scripted input
zh_cn: 脚本导人
zh_tw: 指令碼匯入

source: file system change monitoring
zh_cn: 监控文件系统的变化
zh_tw: 監控檔案異動

source: Splunk forwarders
zh_cn: Splunk 转发器
zh_tw: Splunk 資訊傳收器

source: Knowledge Manager manual
zh_cn: 知识管理手册
zh_tw: 知識管理手冊

source: User Manual
zh_cn: 用户手册
zh_tw: 使用者手冊區

source: here
zh_cn: 请点击此处
zh_tw: 在此

source: Getting started
zh_cn: 入门
zh_tw: 開始使用Splunk

source: Get started with Splunk. This app introduces you to many of Splunk's features. You'll learn how to use Splunk to index data, search and investigate, add knowledge, monitor and alert, report and analyze.'
zh_cn: 这个应用向您介绍Splunk的许多功能。您可以学习到如何将数据导人Splunk，进行搜索与审查，增加知识，对特定事件进行监控或告警，最后生成报表或进行分析。
zh_tw: 開始使用Splunk。這個應用將為你展示Splunk多種創新的功能。你可以學習到如何將資料導入Splunk，進行搜尋與探索，增加知識物件、對特定事件進行監控並警示，最後繪製報表或進行分析。
